Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
950 ANS SE SONT ÉCOULÉS
DEPUIS L'APPARITION DU PREMIER SAMOURAÏ
D'UNE SEULE BATAILLE,
ILS ONT DISPARU DE L'HISTOIRE
Charge!
C'est fini !
Poussez le cri de victoire !
Envoyez le signal de fumée !
Ca c'était quoi?
Ce qui se passe?
Ça suffit ! C'est fini !
C'est déjà fini ! Cessez le feu !
Arrêter…
Assez!
Arrêt!
Shino.
-Laissez-moi prendre le relais.
-Je ne voulais pas vous réveiller.
Toya, va me chercher une serviette.
D'accord.
Ici.
Père…
Ça fait mal.
Aussi.
Tout va bien se passer.
Tu te sentiras mieux bientôt.
Je suis désolé. J'ai essayé de ne pas l'attraper.
Ne vous blâmez pas.
Merci.
FUCHU, KANAGAWA
Ça suffit ! C'est fini !
C'est déjà fini ! Cessez le feu !
Dix ans après la guerre de Boshin.
Dans le cadre des politiques de modernisation du nouveau gouvernement
, les samouraïs sont devenus des « Shizoku »,
les privant
de leurs privilèges et de leur emploi.
Parallèlement, une épidémie de choléra de grande ampleur a ravagé des vies .
Maman!
Monsieur Saga.
Tu n'arrêtes pas de m'apporter des choses inutiles.
Qu'est-ce que je suis censé en faire ?
Pardonnez-moi, mais s'il vous plaît...
Ne me faites pas ça.
Deux ans se sont déjà écoulés
depuis l'édit d'abolition de l'épée.
Vous savez que l'époque
des épées est révolue depuis longtemps.
Monsieur Saga, ne compliquez pas davantage les choses.
J'accepterai n'importe quel prix.
Une fois l'épidémie de choléra passée,
je vous rendrai la pareille. Je le jure.
Alors s'il vous plaît, je vous en supplie.
Shino et Rin…
Est-ce vraiment si grave ?
Va lui chercher du sucre et du sel.
Bien sûr.
Je n'ai pas besoin de ton épée.
Emportez-le avec vous.
Merci.
Quelle époque nous vivons !
Comment en est-on arrivé là ?
Il n'était pas là hier.
MAGASIN DE PRÊT SUR GAGES
Il est indiqué que c'est à Kyoto.
"L'opportunité de gagner 100 000 yens."
— Cent mille yens ?
— Quelle absurdité !
Est-ce possible ?
Impossible qu'un tournoi d'arts martiaux
rapporte 100 000 yens.
100 000 yens tout de même ? C’est…
De quoi faire vivre dix générations
dans le luxe.
Un tournoi d'arts martiaux, hein ?
-Hé, donne-m'en un.
-Moi aussi.
PARTICIPANTS RECHERCHÉS,
RASSEMBLEMENT AU TEMPLE TENRYUJI À KYOTO
«Ceux qui excellent dans les arts martiaux.»
"Temple Tenryuji."
"Cent mille yens."
Il ne s'agit pas
d'un tournoi d'arts martiaux ordinaire.
Je me demande.
Hé!
Que se passe-t-il?
Quel est le problème ?
-Rien à voir ici.
-Hé, qu'est-ce que c'est ?
Peut-on vraiment gagner 100 000 yens ?
Comment ça marche ?
-Ça ne vous regarde pas.
-Donnez-le-moi.
Vous êtes tout aussi coupable de l'avoir pris !
Aussi!
-Rin !
Père…
Je n'ai pas pu protéger Mère et Toya.
Je suis désolé.
Aussi!
Aussi…
Pardonne-moi.
RASSEMBLEMENT AU TEMPLE TENRYUJI DE KYOTO
À MINUIT LE 5 MAI
Shujiro ?
Shino.
Je suis désolé, mais je serai absent pendant un certain temps.
J'ai trouvé un travail
qui pourrait me rapporter de l'argent.
Avec cet argent, je peux vous sauver, vous
et tous les habitants du village.
Dégaineras-tu à nouveau ton épée ?
Je ne ferais pas ça.
Ne t'inquiète pas.
Prenez soin de vous.
Je promets que je reviendrai.
Je sais.
KYOTO
Oui, entrez !
Fleurs à vendre !
Faites vite, il y en aura pour tout le monde !
Ce truc dans le journal, c'est pour ce soir ?
Oui. J'ai entendu dire que ça faisait partie
d'une opération gouvernementale de recherche d'épées.
Qu'est-ce que c'est ? On peut aller voir ?
Ce n'est pas sûr. N'approchez pas
du temple Tenryuji aujourd'hui.
Pourquoi pas?
Accueillir.
Entrez.
Monsieur Saga ?
Yahei, ça fait longtemps.
Très longtemps, en effet.
Je ne suppose pas…
Toi aussi?
Existe-t-il d'autres personnes comme moi ?
Oui.
Nous avons déjà reçu quelques invités du même genre.
Sais-tu quelque chose ?
Les survivants des anciennes forces du shogunat
se rassemblent entre camarades, en quête de vengeance.
Mais ce ne sont que des rumeurs.
Je ne peux pas en être certain.
Je vois.
Monsieur Saga… Puis-je ?
Entrez.
Tu pars donc ?
Oui.
Kyoto a quelque chose de différent ce soir.
Comme à cette époque,
L'air sent le sang.
Soyez prudent.
TEMPLE TENRYUJI
Il y a quelqu'un ici.
Êtes-vous ici pour participer ?
Ouvrez le portail.
Vous pouvez entrer.
Mon Dieu, quel gâchis !
Ils sont aveuglés par la fortune.
Ils pourraient commencer à se battre
avant même que ça ne commence.
Oh, pardonnez-moi.
Je parle trop quand je suis nerveuse.
Je suis un ancien samouraï du domaine Kaga.
Kouémon Tachikawa.
Le domaine de Kaga ?
Le journal est-il
arrivé jusqu'à Kanazawa ?
J'ai posé la question autour de moi aujourd'hui.
Il semblerait qu'il ait été distribué dans tout le pays,
d'Hokkaido à Ryukyu.
Déployer autant d'efforts…
Il y a peut-être une part de vérité
dans cette histoire de 100 000 yens après tout.
Il est temps.
Nous allons maintenant commencer.
Tout d'abord, merci à tous
d'être réunis ici aujourd'hui.
Je m'appelle Enju.
Vous êtes sur le point de participer à une compétition--
ou plutôt, jouer à un jeu,
qui mettra à l'épreuve
votre esprit, vos compétences et votre corps.
Bien sûr,
Vous pouvez douter de la promesse
de grande richesse que peut offrir un jeu.
Vous vous demandez peut-être si une somme
aussi importante que 100 000 yens existe réellement.
Qu'est-ce que c'est que ce bocal ?
Avec autant d'or,
vous pourriez vivre dans le luxe pendant une décennie.
Mais le montant que vous gagnerez
cela le dépasse largement.
La question est :
comment obtenir une telle somme ?
Mais attendez.
Le problème, c'est que
une fois que vous avez entendu les moyens,
Vous ne pouvez en aucun cas vous retirer du jeu .
Que veux-tu dire?
Maintenant, je vais compter à rebours à partir de 30.
Si vous ne souhaitez plus participer,
Veuillez partir avant que j'aie fini de compter.
Trente.
Vingt-neuf.
Vingt-huit.
Vingt-sept.
-Je n'abandonne pas maintenant !
-Vingt-six.
Vingt cinq.
Ça suffit.
Restez où vous êtes.
Je suis Ando, ​​de la
quatrième division de la police préfectorale de Kyoto.
An-Jin, la rafale impétueuse.
La quatrième division ?
Mais puisque vous êtes ici,
vous êtes vous aussi un participant.
Il semblerait que vous ne sachiez pas qui je suis.
Bien sûr que je te connais,
An-Jin la Rafale Impétueuse.
Si vous étiez né plus tôt,
Les tueurs d'hommes et le Shinsengumi
n'auraient eu aucune chance.
Ou du moins, c'est ce que vous affirmez avec audace.
C'est la vérité.
Je vous arrête pour violation
de l'édit d'abolition de l'épée.
Ne sois pas si sérieux. Ce n'est qu'un jeu.
Qui est l'organisateur ? Où sont-ils ?
Aucune idée.
Tendez les mains. Sinon, je vous abattrai.
Vous ne participerez donc pas ?
Eh bien, c'est dommage.
Arrêtez vos conneries.
Veuillez m'excuser pour cette interruption.
Je vais reprendre le comptage.
Vingt-quatre.
Vingt-trois.
Vingt-deux.
-Je ne ferai pas marche arrière maintenant.
-Vingt-et-un.
-C'est mauvais.
-Vingt.
Dix-neuf.
-Tu vas rester ?
-Dix-huit.
-Je ne peux pas faire ça !
-Dix-sept.
-N'abandonne pas maintenant !
-Seize.
-Je vais jouer !
-Quinze.
Moi aussi!
- Quatorze.
- Si j'abandonne maintenant et que je rentre chez moi…
-Treize.
-C'est pour l'argent !
Douze.
Onze.
Dix.
Neuf.
Huit.
Sept.
Six.
Cinq.
Quatre.
Trois, deux, un.
Excellent.
Votre courage est vraiment admirable.
CARTE DU
TEMPLE TENRYUJI DE LA ROUTE DE TOKAIDO
Le jeu auquel vous
allez participer s'appelle
"Kodoku."
Et chaque jeu a ses règles.
Écrivez votre nom ici.
Votre nom, s'il vous plaît.
Je vais maintenant expliquer les règles en détail.
Portez-le autour du cou.
Règle numéro un.
Votre destination est Tokyo.
Règle numéro deux.
Voici la porte principale du temple Tenryuji.
Seki, province d'Ise.
Chiryu, province de Mikawa.
Hamamatsu, province de Totoumi.
Shimada, province de Suruga.
Hakone, province de Sagami.
Shinagawa, province de Musashi.
Vous devez franchir
les sept points de contrôle.
Écrivez votre nom.
Portez l'étiquette en bois.
Règle trois.
Si vous n'avez pas assez de points,
Vous ne pouvez pas vous rendre à la ville suivante.
Portez-le autour du cou.
Règle quatre.
Tu ne dois parler
de ce jeu à personne.
Règle cinq.
Vous devez arriver à Tokyo
Au plus tard le 5 juin, soit
dans un mois.
Règle six.
Il est interdit de se retirer du jeu.
Si votre étiquette en bois est retirée
de votre cou pendant dix secondes,
Cela sera considéré comme un retrait.
Règle sept.
Quiconque enfreint les règles-
Sortez-moi d'ici !
Dix.
Neuf.
Huit.
Sept.
Six.
Cinq.
-Quatre.
-Ouvrez la porte !
Trois.
Deux.
Un.
Règle sept.
Toute personne qui enfreint les règles
sera punie en conséquence.
C'est de la folie.
Personne n'a parlé de se faire tuer !
Silence!
N'ai-je pas confirmé
votre intention de participer ?
Vous avez tous choisi de participer à ce jeu
de votre plein gré.
Pour 100 000 yens.
Aujourd'hui encore, 292 personnes
se sont rassemblées ici.
Chacun d'entre vous a reçu une étiquette en bois
qui vaut un point.
Ce qui signifie que chacun d'entre vous
possède déjà un point.
Pour traverser le temple Tenryuji,
il vous faut au moins deux points.
Et il vous faudra trente points
au dernier point de contrôle, à Tokyo.
Alors, comment gagne-t-on des points ?
Il semblerait que certains d'entre vous aient déjà compris.
Ce n'est pas possible. Il est sérieux ?
Vous pouvez utiliser tous les moyens nécessaires.
Une lutte pour les étiquettes en bois.
Je vois parmi vous beaucoup de personnes qui ont survécu
à cette époque de troubles en tant que samouraïs.
Vous êtes précisément ceux qui méritent
le droit de réclamer cette fortune.
Je vous demande de faire preuve
de la fierté et de la force du samouraï.
Devrions-nous faire équipe ?
Certains de ces gars
sont ici avec leurs copains.
Mieux vaut ça que de partir seul, non ?
De plus, je me débrouille plutôt bien à l'épée.
Après dix comptes,
Le jeu va commencer.
Pourquoi y a-t-il un enfant ici ?
Dix.
Neuf.
Huit.
Sept.
Six.
Cinq.
Quatre.
Trois.
Deux.
Un.
Je t'attendrai à Tokyo.
Ou plutôt…
À Edo, la ville disparue depuis longtemps.
Que le jeu commence !
Allez!
Ça me donne raison.
Le!
Hé!
Sakura.
Cela vous rappelle-t-il des souvenirs ?
Du bon vieux temps ?
Non.
Félicitations.
Montrez-moi vos étiquettes en bois.
Ukyo Kikuomi.
Vous êtes le premier.
Pas étonnant qu'on vous appelle
le « Dieu Gardien des Nobles de la Cour ».
Quel est le but de tout ça ?
Je t'attendrai à Tokyo.
Confirmé.
Eh bien…
Bon voyage.
Père!
Euh… Merci, monsieur.
Avez-vous l'intention de survivre ?
Je veux vivre.
Je veux vivre pour pouvoir sauver ma mère.
Je te protégerai
jusqu'à ce que nous soyons sortis d'ici.
Ne me quitte pas.
Je ne le ferai pas.
Hé, il a un enfant ! Arrêtez-vous là !
Allons-y.
J'en ai un!
Là-bas!
C'est à moi !
Rends-le-moi !
-Oui !
-Donnez-le-moi !
-Dix.
-Rendez-le-moi !
Neuf.
Huit.
Sept.
Six.
Donne-le !
Cinq.
Quatre.
Trois.
Deux.
Un.
Accrochez-vous.
C'est mon pseudo !
Accrochez-vous!
Donne-le !
Allons-y.
Donc ce n'est pas toi non plus.
Excusez-moi.
Nous avons notre premier à réussir.
Numéro 19, Ukyo Kikuomi.
Il est vraiment à la hauteur de son surnom de
« Dieu gardien des nobles de la cour ».
« Ancien » Gardien, je crois.
Il semble avoir traversé bien des épreuves.
Néanmoins, son maniement de l'épée est impressionnant.
Une performance à ne pas manquer.
Eh bien, ce n'est que le début.
Le vrai spectacle reste à venir.
Par ici.
Quel est ton nom?
Futaba Katsuki. Et vous, monsieur ?
Saga Shujiro.
Quoi?
Il ne vous reste plus qu'à atteindre la porte.
Attendez, et votre étiquette en bois ?
Du calme, du calme.
Je n'ai aucune intention de me battre contre toi.
Je vais juste le ramasser.
Ne venez pas me poignarder sans prévenir.
Tenez. Prenez-le.
Que veux-tu?
Pourquoi hésites-tu ?
"Kokushu le tueur d'hommes."
Quelque chose de psychologique ?
Insomnie. Palpitations cardiaques. Mains tremblantes…
Beaucoup ont perdu la raison
après la guerre de Boshin.
Mais si vous comptez
survivre avec ce petit défaut,
Tu ferais mieux de commencer à tuer.
Eh bien, c'est à vous de décider.
Attendez.
Merci.
Tiens bon. Je te soutiens.
Nous courons directement vers la porte.
D'accord.
Vas-y en premier. Dépêche-toi !
Aller!
Espèce d'enfoiré.
Bâtard!
Bravo !
Veuillez me montrer vos étiquettes en bois.
Merci de m'avoir aidé.
Nous allons dans l'auberge d'un ami. Restez vigilants.
Confirmé.
Bon voyage.
Il a commencé à pleuvoir.
C'est certain.
Numéro 108, Saga de Shujiro,
et la numéro 120, Futaba Katsuki,
a réussi à se qualifier.
Shujiro Saga,
le Kokushu le tueur d'hommes, hein ?
Avec un enfant à ses côtés.
Ça devient intéressant !
Puis-je
vous accorder un instant, s'il vous plaît ?
Qu'est-ce que c'est ? Ça commençait à devenir intéressant.
Une lettre de l'organisateur est arrivée.
Permettez-moi de le lire pour vous.
« À tous ceux qui ont accepté ce Kodoku,
j'adresse mes plus sincères remerciements. »
« Les samouraïs ne sont capables
de rien d'autre que de manier l'épée. »
« Ils ont confondu privilège et force. »
« Ils restent aveugles à la vérité
: le monde a continué d'avancer sans eux. »
« Ils continuent à vivre en vain,
tels des fous qui ont perdu tout sens à leur existence. »
«Maintenant, profitons de ce jeu
et anéantissons les fantômes ! »
qui se font encore appeler samouraïs.
Arrêt!
Ça fait longtemps, n'est-ce pas, Kokushu ?
Bukotsu Kanjiya.
Dix ans déjà ?
J'ai tellement voulu te voir depuis tout ce temps.
Je pensais te trouver si je venais ici.
Allez…
Kokushu le tueur d'hommes !
128 RESTANTS
Traduction des sous-titres par : Daisy Savage